[Flaş Haber] [Yüksek Ateş Vakaları
Dünya Genelinde Hızla Artıyor]
Skinner'ın dediği doğruysa,
sadece altı gün kaldı
Hapna'dan ilk ölüme kadar.
Şu anda, ciddi bir artış var
Hapna'ya bağlı şüpheli ateş vakalarında.
Hastaneler ateşli hastalarla
dolup taşıyor,
ve sağlık sistemi aşırı
yük altında.
Ateşiniz varsa lütfen hastaneye gitmeyin.
Lütfen evde kendinize iyi bakın.
[Dow Jones Sanayi Ortalaması]
Hisse senedi fiyatları kontrolsüzce
düşüşe geçmiş durumda.
New York, Şanghay
ve diğer büyük borsaların
hepsi kapandı.
[Yaygın Kapanmalar Devam Ediyor: Kongre,
Finans Kurumları ve Posta Hizmetleri]
Kongre, bankalar ve postaneler—
tüm operasyonlar durduruldu,
yeniden başlama belirtisi yok.
[Belirsiz Gelecek: Dr. Skinner'ın
Tahmini Küresel Alarm ve Eylemi Tetikliyor]
Bizim için,
belki bugün
son Pazar günümüzdür.
[LAZARUS]
Bu,
ilacın analiz raporu
Chris'in Skinner'ın odasında bulduğu.
Acaba
Hapna için bir tür panzehir
ya da öyle bir şey mi?
Mümkün değil.
Bu, bir trombosit önleyici ilaç,
kan pıhtılaşmasını önlemek için kullanılır.
Bu hayal kırıklığı.
Yapay kalp nakli yapılmış hastalar
için kullanılıyormuş çoğunlukla.
Bu şu anlama mı geliyor?
Skinner'ın yapay kalbi mi var?
Uzun zamandır kalp hastası,
ama yapay kalp takıldığını
duymadım.
Yani son üç yıl içinde yapay kalp
takıldı mı ona?
Ama böylesine büyük bir ameliyatı
saklamak zor olurdu.
İşte yapay kalp nakli ameliyatı
gerçekleştirmiş hastanelerin listesi.
Geçtiğimiz üç yılda.
Ona uyan hiçbir sonuç yok.
Bu sefer ne haltlar karıştırıyorsun, adi herif?
Dâhi bir cerrahın gizli çalışması mı?
Öyle insanlar gerçek hayatta yok.
Acaba...
...belli bir hastane mi,
sadece ayrıcalıklı bir sınıfa açık olan?
O da ne?
Hiç duymadın mı?
Fahiş ücretler karşılığında
hastalarına tam gizlilik
garantisi veren hastaneler.
O zaman bu yönden deneyelim.
Bu tür hastaneler
sadece referansla çalışır.
Sıradan insanlar böyle hastanelerin
varlığını bilmiyor gibi.
Gerçekten de.
Medikal ağda hiçbir izlerini
bulamıyorum.
Böyle bir şey gerçekten var mı?
Bir şehir efsanesi olabilir mi?
Axel, Doug,
Benimle bir yere gelir misiniz?
Sen, hem de o kıyafetle...
Aslında, elimde bazı ipuçları var.
[Bölüm 10: Sana Nedenini Söyleyemem]
Axel.
Axel Gilberto.
Şu anda nerede o?
Ben Leland.
Burası saray falan mı?
Sanki Batman'in yaşadığı yer gibi.
Bizi ana girişe kadar sürün.
Genç Efendi.
Sizi görmek ne güzel.
Nihayet geri döndünüz.
Burası...
...asıl eviniz mi?
Şey, çok teşekkür ederim.
Çıkış o tarafta.
Dede.
Onlar şoför değil.
Bana çok iyi bakan
arkadaşlarım.
Anlıyorum.
Affedersiniz.
Astor Ailesi malikanesine hoş geldiniz.
Astor Ailesi de ne?
Bilmiyor musun?
Onlar nesillerdir devam eden
köklü bir soylu aile.
Hey, biz burada biraz
garip kaçmıyor muyuz?
Nereden bileyim?
Aman Tanrım.
Ne büyük sürpriz.
Kim olabilir ki bu?
O kadar uzun zaman oldu ki
adını bile hatırlamıyorum.
Demek savurgan oğul geri döndü, ha?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Umarım iyisindir, abla.
Nasıl iyi olayım ki,
seni velet?
Bugün,
senden bir iyilik istemeye geldim.
Bir iyilik mi?
Dört yıldır eve uğramadın, şimdi de
bir iyilik mi istemeye geldin?
Bu sefer ne var?
Dolandırıcılık mı? Hırsızlık mı?
Senin için neyi yoluna
koymamı istiyorsun?
Baban seni o okula sokmak için
çok uğraştı,
ama sen sürekli batırdın.
O zamanlar,
hepinize gerçekten sorun çıkardım.
Gerçekten de baş belasıydın.
Lütfen,
Astor Ailesi'nin her zaman kullandığı,
üyelik tabanlı sağlık kuruluşu hakkında
bana bilgi verebilir misin?
Doktorlarımızı sana mı önereyim?
Bu sefer neyin peşindesin?
Cidden.
Bu ailede kalan tek erkek neden
senin gibi biri?
Keşke Baba o çağ dışı, yanlış,
ölmeden önce sadece erkek varis kuralı...
Gerçekten de burada olmamız
uygun mu?
Bana sorma.
Gerçi...
eğer...
eğer iç güveyi bir koca bulabilirsen...
Ha? Ne diyorsun sen?
Şey...
Bayan Isabella...
Bana o kadar çok görücü usulü
randevu ayarladılar ki!
Sevmediğim erkeklerle tanışmak için!
Her birinin
derdi sadece servetti!
Sen...
hiçbir şey bilmiyorsun bile!
Lütfen
Astor ailesinin her şeyini
hemen miras al.
Eh?
Bu sayede,
sürekli benden yardım istemek zorunda
kalmazsın.
Bilmek istediğin tüm bilgiler
senin olur.
Beni hep baş belası olarak gördün.
Sırf tüm erkek kardeşlerimiz öldü diye,
birdenbire her şeyi benim
miras almamı istiyorsun.
Neredeyse hiç
babama dair çocukluk anım yok.
Demeye mi çalışıyorsun
gayrimeşru bir çocuk olduğun için mi?
Ne olmuş yani?
Sen kendin de ergenlik döneminde
zorluk çıkarıyordun,
her türlü anlamsız şeyi yapıyordun.
Annem vefat ettiğinde,
Babam cenazesine bile gelmedi.
Eee, buna bir şey yapılamazdı.
Metresinin cenazesine nasıl
gidebilirdi ki?
Onun cenazesine gelmedim
bu yüzden ondan intikam almak için.
Yeter.
Eğer bu aileye mirasçı olmak istemiyorsan,
o zaman asla geri dönme.
Neden
buradayız ki?
Belki de bize göstermek için
sözde
gerçek benliğini?
Söylediği her şeye rağmen,
Bayan Isabella sizin dönüşünüzü
herkesten çok bekliyordu,
Genç Efendi Leland.
Az önce, döndüğünüzü duyduğunda,
yüzü yıllardır olmadığı kadar aydınlandı.
Neden işler böyle oldu?
Aslında yemin etmiştim
bugün seninle tartışmayacağıma.
Babamın ölüm yıldönümünde,
mezar taşının önünde bir buket beyaz karanfil vardı.
O
senden miydi, değil mi?
O...
Sen mi bıraktın oraya, değil mi?
Evet.
Peki.
Sana anlatacağım.
Karşılığında,
bu hafta sonunu benimle geçireceksin.
Ha?
Dünya zaten böyle.
Birkaç güne bitiyor, değil mi?
Bir hafta sonu bile olsa,
birlikte geçirelim.
Doktorlarımız hakkında bilgi vermemin
şartı bu.
Anladım.
Gelecek...
gelecek pazar, kesinlikle geri geleceğim.
Gelecek pazar mı?
Haberleri görmedin mi?
Bu bilgiyi senden istiyorum
hepimiz için
huzurlu bir Pazar olsun.
Lütfen.
[LAZARUS]
Sürekli himayeniz için teşekkür ederiz,
efendim.
Şans sizinle olsun.
Hayır,
bu dünyada şans diye bir şey
yoktur.
Randevunuz var mıydı?
[Özel Tıp Derneği]
Bir doktoru görmeye gelmedim.
Ona bilgi verebilir misiniz
Leland Astor'un burada olduğunu?
Aman Tanrım.
Ne kadar nadir bir müvekkil.
Çok uzun zaman olmadı,
ama ne kadar da büyümüşsün,
Leland.
Uzun zaman oldu.
Bugüne ait tüm randevularımı iptal edin.
Zaten hepsi Hapna bağlantılı reaksiyonları
tedavi etmek için gelen müşteriler.
Bunu doğrulamanızı istiyorum.
Bu video...
Acaba...
Evet, gözetim videosunun bir kısmı
Schiphol Havalimanı olayından.
Bu zaten el konulmamış mıydı
Avrupa'daki ABD ordusu tarafından?
Yedek verilerin bir kısmını almayı başardım.
Nereden aldınız bunu?
Bir içeriden sızdırıldı.
Dünya sonuna sadece birkaç gün
kala olduğunda,
böyle birçok insanla karşılaşırsınız.
Skinner...
Bu, olaydan on iki dakika
önceki video.
Aynen öyle.
O.
Skinner'ın oradan çıkarmaya hazırlandığı şeyin
Hapna'nın prototip reaktifi olduğuna inanıyoruz.
Skinner...
Bir şeyleri ortaya çıkarmak istemiş olmalı.
Sorun ondan sonra ne olduğu.
Ben uzun zaman önce bıraktım.
Ama dünya sona ermek üzereyken,
şimdi sigara içmemenin
bir anlamı yok.
Şey...
şu anda Skinner'ı arıyoruz.
Burada hiç kalp ameliyatı geçirdi mi?
Bunun bize kolayca söyleyebileceğin
bir şey olmadığını biliyorum,
ama
bu, Skinner ile ilgili tek ipucumuz.
Lütfen bize söyle.
Babanın cenazesinin olduğu gün,
gizlice gelmiştin, değil mi?
Bulunmamak için kilisenin
bir köşesine saklanmıştın.
O zaman anlamıştım.
Polisin işe karışmasına izin verdin
ve bu yüzden Astor ailesi tarafından
dışlandın.
Öyle olsa bile,
her zaman iyi kalpli bir çocuk
olduğunu biliyordum.
Şimdi, doktor-hasta gizliliği
anlamsız hale geldi.
Daha doğrusu, belki de
başından beri bekliyordum,
birinin beni böyle bulmasını umarak.
Böyle bir şeyi
mezara götüremezsin, değil mi?
Baskın yapan birim
Ordu İstihbarat Teşkilatı'nın talimatıyla
hareket eden Delta Gücü'ydü,
bir teröristi yakalama bahanesiyle.
Onlar kim?
Havaalanı polisi.
Aralarında bir tür yanlış iletişim
olmuş olmalı.
Video burada bitiyor.
Bu, Skinner'ın Ordu İstihbarat Teşkilatı
tarafından gözaltına alındığını gösteriyor.
Bence de öyle.
Tüm raporlar
bunun biyolojik
veya kimyasal silahlarla yapılan bir terör
saldırısı olduğuna dair yanlış mıydı?
Skinner'ın Hapna'nın bir prototipini
kaçırmaya çalıştığını bildiğimize göre,
Bavulundan sızan gaz benzeri maddenin o olduğuna şüphe yoktu.
Bu nasıl olabilir?
Yani diyorsun ki,
bu prototip reaktif
anında öldürecek kadar güçlü müydü?
Evet.
Skinner üç ay sonra laboratuvara döndüğünde,
bambaşka biriydi.
Kendini duygusal olarak kapattı
ve herkesle arasına mesafe koydu.
Altı ay sonra da,
Hapna kimsenin tahmin etmeyeceği bir yerde ortaya çıktı.
Nerede?
Arizona'daki Ayman Cezaevi'ndeydi.
Axel'in o sırada hapsedildiği cezaeviydi.
[Kişisel Bilgiler: Deniz Skinner]
Tam da tahmin ettiğin gibi,
Skinner burada gerçekten yapay kalp nakli olmuş.
Ameliyat sonrası tepkileri iyiydi.
Ama yapay kalplerde,
ne zaman nerede bir sorun çıkacağını asla bilemezsin.
Ne demek istiyorsun?
Son zamanlarda, yapay kalplerin
hepsinde kalp atışı verilerini izleme işlevi var.
Öyleyse,
bu veriler aracılığıyla,
Skinner'ın konumunu bulabilir miyiz?
Gerçekten mi?
Elbette,
Skinner kalp verilerini izlememize izin verecekti.
Ancak,
taburcu olur olmaz, iletişim bilgilerini şifreledi,
onu takip etmemizi imkansızlaştırdı.
Nerede olduğunu
ve hatta hala hayatta olup olmadığını bile bilmenin bir yolu yok.
Bu ne?
Bu, bilgi iletim sisteminin sabit diski.
İçindeki verileri analiz edersen,
bir şeyler ortaya çıkarabilirsin.
Örneğin,
kalp atışlarını izleyen vs.
Millie, çok teşekkür ederim.
Leland.
Bana gelince,
baban o kazada ölmüş olsa da,
sen hala yaşıyorsun,
ve bu bir şey ifade etmeli.
Ve baban
senden çok bahsederdi.
Bir keresinde şöyle demişti:
"O çocuk en çok bana benziyor.
Ben de kendi ailemle çelişirdim.
Duygularını anlayabilirim sanırım,"
gibi şeyler.
Hey. Gitmemiz lazım.
Ah. Tamam.
Acaba senden
bir iyilik istesem mi?
Skinner'ı yakalarsan,
lütfen önce buraya getir.
Onun doktoru olarak,
onun böyle
ölmesini kabul edemem.
Pekala,
bugün bana eşlik ettiğin için
teşekkür ederim.
Ne demek? Çok değerliydi.
Ayrıca,
sana söylemem gereken bir şey var.
Casus olmanla ilgili mi?
Zaten biliyor muydun?
Buradaki herkesin kendi sebepleri var.
Hepimizin başkalarına
anlatamayacağı şeyler var.
Hey, hey, hadi ama.
Ağlamayı kes.
Ağlamıyorum ki.
Yalancı.
Gerçekten.
Harika.
İzleme süreci hala devam ediyor.
Skinner'ı doğrudan bulamasak bile,
izlendiği yeri bulabiliriz.
O zamanlar, Eyman Cezaevi'nde,
deney ilacı denemesi yaptılar
ölüm cezası ve müebbet mahkumları üzerinde.
Başka bir deyişle,
Axel, deneklerden biriydi.
Ama ne deney sonuçları
ne de mahkumların sonraki kayıtları
geride kalmadı.
Yani, Axel'ın
deneyin yaşayan kanıtı olduğunu mu söylüyorsun?
Hâlâ bu konuda bilgisi olan tek doktora
Eyman Cezaevi'ndeki ulaşamadık.
Axel
o doktoru tanıyor olabilir.
Hersch?
Sonra konuşuruz.
Şimdi hemen Tanık Koruma Merkezi'ne gitmeni istiyorum.
Siz üç adam ne yaptınız?
Pek bir şey yapmadık.
Hadi canım.
Gözlerin kıpkırmızı.
Ağladın, değil mi?
Ağlamadım.
Hersch beni aradı.
Şimdi Tanık Koruma Merkezi'ne gitmem gerekiyor.
[Analiz ediliyor...]
İşte orada.
Nerede?
Burası...
73°09' Kuzey enlemi
ve 33°72' Doğu boylamı.
İslamabad,
Pakistan.
Pakistan mı?
O zamanlar o ilaç şirketini araştırırken mi?
Evet.
Tüm bu süre boyunca takip ettiğimiz Popcorn Wizard.
O zaman hemen yerel polisle iletişime geçeceğim.
Bekle.
Popcorn Wizard hareket ediyor.
Sıradan takip onu yakalamaz.
Tam olarak anlık konumunu belirlemek için,
benim bizzat orada olmam gerek.
Ama...
Bu muhtemelen son şansımız!
Lütfen Pakistan'a gitmeme izin ver!
Tehlikeli olduğunu biliyorsun, değil mi?
Evet.
Bir
şartım var.
Ben de seninle geleceğim, tamam mı?
Tamam!
Arizona'da hapishanedeyken sana zorla verilen ilaç
Hapna'nın prototip reaktifi gibi görünüyor.
Ne?
Onu alan diğer herkes
büyük ihtimalle öldü.
Gerçekten mi?
Duruşmadan hemen sonra kaçtın,
[Hersch Lindemann]
bu yüzden bilmiyordun.
Hayatta kalan diğer tek kişi ise
o zamanki Eyman Hapishanesi'nin doktoru.
[Hersch Lindemann]
Onu hatırlıyor musun?
Evet, yakınız.
Acilen gitmeni
ve onun güvenliğini sağlamanı istiyorum.
Anlaşıldı.
Ama
neden hayatta kalan tek kişi benim?
Eleina.
Bu da ne böyle?
Hiçbir şey. Sorun yok.
Ne?
Saldırıda ateş gibi vahşi;
savunmada dağ gibi sağlam.
[6 Gün Kaldı...]
[Sonraki Bölüm]
[#11 Şeytanla Koşmak]